Repository: AndrewSmiley/translation_generator
Catalog: new_translations.xlf
Languages: zh_cn

source: TILL
zh_cn: 直到

source: DATE
zh_cn: 约会

source: CARD TRANSACTIONS
zh_cn: 卡交易

source: The following card payments
zh_cn: 下一张卡付款的

source: have been authorised but
zh_cn: 已经得到授权的但是

source: may not have been registered
zh_cn: 可能没有登记

source: by the POS system
zh_cn: 由的体系

source: Refer to store procedures
zh_cn: 提到存储程序

source: SCALE CHECK WEIGH
zh_cn: 规模看看称重

source: Till ID:
zh_cn: 直到身份证

source: Weight Recorded:
zh_cn: 重量记录下来：

source: Discrepancy:
zh_cn: 差异是：

source: Allowed Tolerance:
zh_cn: 允许宽容：

source: Allowed Tolerance:
zh_cn: 允许宽容：

source: Check Weight OK
zh_cn: 检查重量好的

source: ** Check Weight Failed **
zh_cn: **查的重量没有用*

source: Pass
zh_cn: 通过

source: ##### Failed #####
zh_cn: ##### 失败的#####

source: STORE
zh_cn: 店

source: TILL
zh_cn: 直到

source: Vision BeanStore v
zh_cn: 远景BeanStore v

source: OP NO.
zh_cn: 动不了

source: TRANS.
zh_cn: 转了

source: DATE
zh_cn: 约会

source: -- Check Sums --
zh_cn: 检查款项的...

source: Accredited:
zh_cn: 经认证的：

source: Program:
zh_cn: 方案：

source: Check Sum Failed
zh_cn: 检查总结失败的

source: Check Sum OK
zh_cn: 看看笔好

source: -- Check Weights --
zh_cn: 检查重量是...

source: Weight Entered:
zh_cn: 体重:

source: Closing Value
zh_cn: 结的价值

source: ORDER COLLECTION
zh_cn: 为了收集

source: Deposits (EFT)
zh_cn: 存款（账

source: Differences
zh_cn: 差异

source: E-TOP UP FAILED
zh_cn: E-顶起来没有

source: Card Number:
zh_cn: 卡卡号

source: Network:
zh_cn: 网络：

source: Transaction ID:
zh_cn: 交易的身份证

source: *Item
zh_cn: *项目

source: Flight Number:
zh_cn: 航班号是：

source: Reg No:
zh_cn: 瑞格没有的：

source: Mileage:
zh_cn: 里程:

source: Supp Id:
zh_cn: Supp身份证

source: * GIFT CARD RECEIPT *
zh_cn: *贺卡收据*

source: Card No
zh_cn: 卡没有

source: Expiry Date
zh_cn: 终止日期

source: Issuer
zh_cn: 签发人

source: Trans. Type
zh_cn: 转了 类型

source: Current Balance
zh_cn: 目前的平衡

source: If unused this card will expire
zh_cn: 如果未使用的这张卡就到期

source: PLEASE NOTE - THIS IS NOT A GIFT CARD
zh_cn: 请注意-这不是礼券

source: Please keep with your gift card
zh_cn: 请继续你的礼券

source: STORE
zh_cn: 店

source: TILL
zh_cn: 直到

source: OP NO.
zh_cn: 动不了

source: TRANS.
zh_cn: 转了

source: DATE
zh_cn: 约会

source: * GIFT CARD RECEIPT *
zh_cn: *贺卡收据*

source: Card No
zh_cn: 卡没有

source: Balance currently unavailable
zh_cn: 余额目前不可用的

source: If unused this card will expire
zh_cn: 如果未使用的这张卡就到期

source: * GIFT CARD RECEIPT *
zh_cn: *贺卡收据*

source: Card No
zh_cn: 卡没有

source: Card No
zh_cn: 卡没有

source: New Balance currently unavailable
zh_cn: 新的平衡，目前不可用的

source: We apologise for any inconvenience
zh_cn: 我们道歉的任何不便

source: New Balance
zh_cn: 新的平衡

source: Current Balance
zh_cn: 目前的平衡

source: Conversion Rate
zh_cn: 换算率

source: Value Added
zh_cn: 增加的价值

source: New Balance currently unavailable
zh_cn: 新的平衡，目前不可用的

source: We apologise for any inconvenience
zh_cn: 我们道歉的任何不便

source: New Balance
zh_cn: 新的平衡

source: If unused this card will expire
zh_cn: 如果未使用的这张卡就到期

source: Value Added
zh_cn: 增加的价值

source: Consolidated Gift Card
zh_cn: 综合礼券

source: PLEASE NOTE - THIS IS NOT A GIFT CARD
zh_cn: 请注意-这不是礼券

source: Please keep with your gift card
zh_cn: 请继续你的礼券

source: STORE
zh_cn: 店

source: TILL
zh_cn: 直到

source: OP NO.
zh_cn: 动不了

source: TRANS.
zh_cn: 转了

source: DATE
zh_cn: 约会

source: * GIFT CARD RECEIPT *
zh_cn: *贺卡收据*

source: Card No
zh_cn: 卡没有

source: Expiry Date
zh_cn: 终止日期

source: Issuer
zh_cn: 签发人

source: Trans. Type
zh_cn: 转了 类型

source: Current Balance
zh_cn: 目前的平衡

source: Conversion Rate
zh_cn: 换算率

source: Available to spend in store
zh_cn: 可以花在商店里

source: If unused this card will expire
zh_cn: 如果未使用的这张卡就到期

source: * GIFT CARD RECEIPT *
zh_cn: *贺卡收据*

source: Value Redeemed
zh_cn: 价值得到了救赎

source: New Balance
zh_cn: 新的平衡

source: If unused this card will expire
zh_cn: 如果未使用的这张卡就到期

source: Card No
zh_cn: 卡没有

source: Expiry Date
zh_cn: 终止日期

source: Issuer
zh_cn: 签发人

source: Trans. Type
zh_cn: 转了 类型

source: Trans. Reference
zh_cn: 转了 参考

source: Conversion Rate
zh_cn: 换算率

source: New Balance currently unavailable
zh_cn: 新的平衡，目前不可用的

source: We apologise for any inconvenience
zh_cn: 我们道歉的任何不便

source: *Price Reduced:
zh_cn: *价格有所降低：

source: - Saving
zh_cn: -拯救

source: Item cancelled:
zh_cn: 项目的取消：

source: * GIFT CARD RECEIPT *
zh_cn: *贺卡收据*

source: Value Redeemed
zh_cn: 价值得到了救赎

source: New Balance
zh_cn: 新的平衡

source: If unused this card will expire
zh_cn: 如果未使用的这张卡就到期

source: Card No
zh_cn: 卡没有

source: Expiry Date
zh_cn: 终止日期

source: Issuer
zh_cn: 签发人

source: Trans. Type
zh_cn: 转了 类型

source: Trans. Reference
zh_cn: 转了 参考

source: Conversion Rate
zh_cn: 换算率

source: New Balance currently unavailable
zh_cn: 新的平衡，目前不可用的

source: We apologise for any inconvenience
zh_cn: 我们道歉的任何不便

source: * GIFT CARD RECEIPT *
zh_cn: *贺卡收据*

source: Card No
zh_cn: 卡没有

source: We apologise for any inconvenience
zh_cn: 我们道歉的任何不便

source: New Balance
zh_cn: 新的平衡

source: Value Added
zh_cn: 增加的价值

source: Card No
zh_cn: 卡没有

source: Expiry Date
zh_cn: 终止日期

source: Issuer
zh_cn: 签发人

source: Trans. Type
zh_cn: 转了 类型

source: Trans. Reference
zh_cn: 转了 参考

source: New Balance currently unavailable
zh_cn: 新的平衡，目前不可用的

source: We apologise for any inconvenience
zh_cn: 我们道歉的任何不便

source: Expiry Date
zh_cn: 终止日期

source: New Balance
zh_cn: 新的平衡

source: If unused this card will expire
zh_cn: 如果未使用的这张卡就到期

source: Issuer
zh_cn: 签发人

source: Trans. Type
zh_cn: 转了 类型

source: Trans. Reference
zh_cn: 转了 参考

source: Current Balance
zh_cn: 目前的平衡

source: Conversion Rate
zh_cn: 换算率

source: Value Added
zh_cn: 增加的价值

source: New Balance currently unavailable
zh_cn: 新的平衡，目前不可用的

source: Initial Float
zh_cn: 初步浮

source: *Price Reduced:
zh_cn: *价格有所降低：

source: - Saving
zh_cn: -拯救

source: Ref:
zh_cn: 参考：

source: Deposit Reimbursed
zh_cn: 存款偿还

source: Ref:
zh_cn: 参考：

source: *Item
zh_cn: *项目

source: *Item
zh_cn: *项目

source: Item Refunded -
zh_cn: 项目退还-

source: *Refund cancelled:
zh_cn: *退还取消：

source: *Item cancelled:
zh_cn: *项目的取消：

source: Reduced:
zh_cn: 减少：

source: Reduced:
zh_cn: 减少：

source: *Refund
zh_cn: *退款

source: *Item
zh_cn: *项目

source: Reduced:
zh_cn: 减少：

source: *Refund
zh_cn: *退款

source: *Item
zh_cn: *项目

source: *Refund
zh_cn: *退款

source: *Item
zh_cn: *项目

source: *Item
zh_cn: *项目

source: *** GIFT RECEIPT ***
zh_cn: ***收到的礼物***

source: *****Gift Receipt*****
zh_cn: *****收到的礼物*****

source: STORE
zh_cn: 店

source: TILL
zh_cn: 直到

source: OP NO.
zh_cn: 动不了

source: TRANS.
zh_cn: 转了

source: DATE
zh_cn: 约会

source: Gift Voucher
zh_cn: 礼物凭单

source: Gift Voucher
zh_cn: 礼物凭单

source: *Item Refunded:
zh_cn: *项目退还的：

source: Refund cancelled:
zh_cn: 退还取消：

source: Item cancelled:
zh_cn: 项目的取消：

source: Price Reduced -
zh_cn: 价格下降

source: Was
zh_cn: 就是

source: - Reduced by
zh_cn: -减少

source: *Refund
zh_cn: *退款

source: *Item
zh_cn: *项目

source: Reduced:
zh_cn: 减少：

source: *Refund
zh_cn: *退款

source: *Item
zh_cn: *项目

source: *Item
zh_cn: *项目

source: Reason:
zh_cn: 理由：

source: Discount cancelled
zh_cn: 折扣取消了

source: *Price Reduced:
zh_cn: *价格有所降低：

source: - Saving
zh_cn: -拯救

source: *Refund
zh_cn: *退款

source: *Item
zh_cn: *项目

source: *** PRE ORDER ***
zh_cn: ***前为***

source: *Refund
zh_cn: *退款

source: Item cancelled
zh_cn: 项目取消了

source: *Refund
zh_cn: *退款

source: *Item
zh_cn: *项目

source: Discount cancelled
zh_cn: 折扣取消了

source: Reduced:
zh_cn: 减少：

source: *Refund cancelled
zh_cn: *退还取消了

source: *Item
zh_cn: *项目

source: Items Laid Away:
zh_cn: 项目规定了：

source: Description
zh_cn: 描述

source: Price
zh_cn: 价格

source: Collected
zh_cn: 收集到的

source: COLLECTED
zh_cn: 收集到的

source: Laid Away
zh_cn: 规定的离开

source: Payment Schedule:
zh_cn: 付款时间表：

source: Date
zh_cn: 约会

source: Amt Due
zh_cn: 由于职务

source: Amt Paid
zh_cn: 职务支付

source: *Refund
zh_cn: *退款

source: CARD NUMBER:
zh_cn: 卡卡号

source: Your Current Points
zh_cn: 你现在几点

source: Your Points are Worth
zh_cn: 你的观点是值得的

source: Points will be credited to your loyalty
zh_cn: 点将记入你的忠诚

source: account normally within one working day
zh_cn: 帐户通常是在一个工作一天

source: Points will be credited to your loyalty
zh_cn: 点将记入你的忠诚

source: account normally within one working day
zh_cn: 帐户通常是在一个工作一天

source: Loyalty Discount
zh_cn: 忠诚折扣

source: You earned
zh_cn: 你应得的

source: Loyalty Points
zh_cn: 忠诚点

source: on this transaction -
zh_cn: 关于这个交易-

source: visit www.pcmsgroup.com
zh_cn: 访问www.pcmsgroup.com

source: to find out how to exchange your rewards!
zh_cn: 找出是如何交换你的奖赏!

source: Your
zh_cn: 你的

source: Loyalty Points
zh_cn: 忠诚点

source: balance is
zh_cn: 平衡

source: as of
zh_cn: 截

source: ***REPRINT***
zh_cn: ***再版***

source: ***REPRINT***
zh_cn: ***再版***

source: Reprint
zh_cn: 重印

source: Pay As You Go
zh_cn: 支付你去

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: e-voucher
zh_cn: e-凭单

source: Transaction successful
zh_cn: 交易成功

source: Transaction failed
zh_cn: 交易失败

source: To topup, dial 4444 free from your
zh_cn: 为topup拨4444自由从你的

source: O2 mobile and follow the prompts.
zh_cn: O2的移动和后续行动的指示的。

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Pay As You Go
zh_cn: 支付你去

source: E top-up
zh_cn: E顶上

source: Card:
zh_cn: 卡

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Orange
zh_cn: 橙色的

source: e-voucher
zh_cn: e-凭单

source: Transaction successful
zh_cn: 交易成功

source: Transaction failed
zh_cn: 交易失败

source: To redeem your voucher: Call
zh_cn: 兑现你的凭单：

source: 450 free from your Orange phone.
zh_cn: 450自由从你的橙色的电话

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Orange ETU
zh_cn: 橙ETU

source: Pay-As-You-Go
zh_cn: 付你-走

source: E top-up
zh_cn: E顶上

source: Card:
zh_cn: 卡

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Orange Extra 300
zh_cn: 橙色的额外300

source: Pay As You Go
zh_cn: 支付你去

source: e-voucher
zh_cn: e-凭单

source: Transaction successful
zh_cn: 交易成功

source: Transaction failed
zh_cn: 交易失败

source: To redeem your voucher: Call
zh_cn: 兑现你的凭单：

source: 450 free from your Orange phone.
zh_cn: 450自由从你的橙色的电话

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Orange Extra Text 400
zh_cn: 橙色的多文400

source: e-voucher
zh_cn: e-凭单

source: Transaction successful
zh_cn: 交易成功

source: Transaction failed
zh_cn: 交易失败

source: To redeem your voucher: Call
zh_cn: 兑现你的凭单：

source: 450 free from your Orange phone.
zh_cn: 450自由从你的橙色的电话

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Orange Extra Text 50
zh_cn: 橙额外的案文，50

source: e-voucher
zh_cn: e-凭单

source: Transaction successful
zh_cn: 交易成功

source: Transaction failed
zh_cn: 交易失败

source: To redeem your voucher: Call
zh_cn: 兑现你的凭单：

source: 450 free from your Orange phone.
zh_cn: 450自由从你的橙色的电话

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Orange Extra Talk 300
zh_cn: 橙色的额外300谈谈

source: e-voucher
zh_cn: e-凭单

source: Transaction successful
zh_cn: 交易成功

source: Transaction failed
zh_cn: 交易失败

source: To redeem your voucher: Call
zh_cn: 兑现你的凭单：

source: 450 free from your Orange phone.
zh_cn: 450自由从你的橙色的电话

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Orange Extra Text 100
zh_cn: 橙额外的案文，100

source: e-voucher
zh_cn: e-凭单

source: Transaction successful
zh_cn: 交易成功

source: Transaction failed
zh_cn: 交易失败

source: To redeem your voucher: Call
zh_cn: 兑现你的凭单：

source: 450 free from your Orange phone.
zh_cn: 450自由从你的橙色的电话

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Orange Extra Text 150
zh_cn: 橙色的多文150

source: e-voucher
zh_cn: e-凭单

source: Transaction successful
zh_cn: 交易成功

source: Transaction failed
zh_cn: 交易失败

source: To redeem your voucher: Call
zh_cn: 兑现你的凭单：

source: 450 free from your Orange phone.
zh_cn: 450自由从你的橙色的电话

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Orange Extra Text 20
zh_cn: 橙色的多文20

source: e-voucher
zh_cn: e-凭单

source: Transaction successful
zh_cn: 交易成功

source: Transaction failed
zh_cn: 交易失败

source: To redeem your voucher: Call
zh_cn: 兑现你的凭单：

source: 450 free from your Orange phone.
zh_cn: 450自由从你的橙色的电话

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Orange Extra Text 50
zh_cn: 橙额外的案文，50

source: e-voucher
zh_cn: e-凭单

source: Transaction successful
zh_cn: 交易成功

source: Transaction failed
zh_cn: 交易失败

source: To redeem your voucher: Call
zh_cn: 兑现你的凭单：

source: 450 free from your Orange phone.
zh_cn: 450自由从你的橙色的电话

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Orange Extra Text 500
zh_cn: 橙色的额外的文本500

source: e-voucher
zh_cn: e-凭单

source: Transaction successful
zh_cn: 交易成功

source: Transaction failed
zh_cn: 交易失败

source: To redeem your voucher: Call
zh_cn: 兑现你的凭单：

source: 450 free from your Orange phone.
zh_cn: 450自由从你的橙色的电话

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Orange World Extra
zh_cn: 橙额外的世界

source: e-voucher
zh_cn: e-凭单

source: Transaction successful
zh_cn: 交易成功

source: Transaction failed
zh_cn: 交易失败

source: To redeem your voucher: Call
zh_cn: 兑现你的凭单：

source: 450 free from your Orange phone.
zh_cn: 450自由从你的橙色的电话

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Receipts/Pay Ins
zh_cn: 收入/支付移民局

source: Expenses/Pay Outs
zh_cn: 费用/支付学

source: CHEQUE XX
zh_cn: 支票XX

source: Pickups
zh_cn: 小卡车

source: Discount cancelled
zh_cn: 折扣取消了

source: STORE
zh_cn: 店

source: TILL
zh_cn: 直到

source: Loaded (calculated)
zh_cn: 把上了膛的（计算的）

source: Weights and Measures Checksums:
zh_cn: 重量和措施Checksums:

source: Scales (stored)
zh_cn: 比额表(储存)

source: Scales (calculated)
zh_cn: 比额表（计算的）

source: Fuel Subsystem Checksums:
zh_cn: 燃料次级系统Checksums:

source: Fuel (stored)
zh_cn: 燃料(储存)

source: Fuel (calculated)
zh_cn: 燃料（计算的）

source: OP NO.
zh_cn: 动不了

source: DATE
zh_cn: 约会

source: Card Payment Subsystem Checksums:
zh_cn: 卡支付系统Checksums:

source: Base (stored)
zh_cn: 基地(储存)

source: Base (calculated)
zh_cn: 基地（计算的）

source: Config (stored)
zh_cn: Config(储存)

source: Config (calculated)
zh_cn: Config（计算的）

source: Loaded (stored)
zh_cn: 把上了膛(储存)

source: Discount given :
zh_cn: 折扣：

source: SPOT CHECK
zh_cn: 抽查

source: Store:
zh_cn: 店

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Operator:
zh_cn: 经营者：

source: Session:
zh_cn: 议：

source: Media in drawer:
zh_cn: 媒体在抽屉里面：

source: Cash:
zh_cn: 现金：

source: Media in drawer:
zh_cn: 媒体在抽屉里面：

source: Total:
zh_cn: 共计：

source: Total in drawer:
zh_cn: 总的抽屉下：

source: Actual
zh_cn: 实际

source: Differences
zh_cn: 差异

source: Expected
zh_cn: 预期

source: Total Difference:
zh_cn: 总的差别。

source: BLIND SPOT CHECK
zh_cn: 盲点检查

source: Store:
zh_cn: 店

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Operator:
zh_cn: 经营者：

source: Session:
zh_cn: 议：

source: Actual
zh_cn: 实际

source: Expected
zh_cn: 预期

source: Difference
zh_cn: 差异

source: Operator:
zh_cn: 经营者：

source: Session
zh_cn: 届会

source: STORE TILL OP NO. TRANS. DATE
zh_cn: 店里一直动不了 转了 约会

source: THIS IS A CURRENCY
zh_cn: 这是一个币

source: CONVERSION QUOTE,
zh_cn: 转换引用他的话

source: IT IS NOT A SALES
zh_cn: 这不是一个销售

source: RECEIPT
zh_cn: 收到

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Operator
zh_cn: 接线员

source: FOND FIN
zh_cn: 喜欢FIN

source: Operator
zh_cn: 接线员

source: An error has occured generating the print
zh_cn: 一个错误的发生创造的指纹

source: TOTAL
zh_cn: 总

source: Opening Float
zh_cn: 开放浮

source: Original Transaction:
zh_cn: 原先的交易：

source: Store:
zh_cn: 店

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Transaction Number:
zh_cn: 交易数量：

source: Roll change
zh_cn: 滚变化

source: Salesperson cleared
zh_cn: 售货员清除了

source: SCALE INFORMATION
zh_cn: 规模的信息

source: Vision BeanStore - v
zh_cn: 远景BeanStore-v

source: Application Checksum:
zh_cn: 适用Checksum:

source: Account Payment
zh_cn: 帐户付款

source: Reference:
zh_cn: 参考：

source: Account Number:
zh_cn: 账户号码：

source: Customer Name:
zh_cn: 客户的名字是：

source: Invoice Number
zh_cn: 发票号码

source: Customer Account Number:
zh_cn: 客户的账户号码：

source: Reason:
zh_cn: 理由：

source: Float
zh_cn: 漂浮

source: Addl Float
zh_cn: Addl浮

source: Pickups
zh_cn: 小卡车

source: Total Sales
zh_cn: 销售总额

source: Receipts/Pay Ins
zh_cn: 收入/支付移民局

source: Expenses/Pay Outs
zh_cn: 费用/支付学

source: Deposits (EFT)
zh_cn: 存款（账

source: Closing value
zh_cn: 结的价值

source: Differences
zh_cn: 差异

source: NEW SESSION FLOAT
zh_cn: 新一届会议上漂浮

source: FLOAT
zh_cn: 漂浮

source: LAYAWAY SETUP
zh_cn: 是那人的专用商品的陷阱

source: LAYAWAY CANCEL
zh_cn: 分期付款取消

source: LAYAWAY COLLECTION
zh_cn: 分期付款的收集

source: LAYAWAY PAYMENT
zh_cn: 分期付款的支付

source: RETROSPECTIVE POINTS CLAIM
zh_cn: 回顾指索赔

source: from sales transaction
zh_cn: 从销售交易

source: Machine Start
zh_cn: 机器开始

source: Media Exchange:
zh_cn: 媒体交流：

source: No Sale:
zh_cn: 不出售：

source: NO SALE
zh_cn: 没有销售

source: Petty Cash In:
zh_cn: 小额现金：

source: Petty Cash Out:
zh_cn: 小额现金：

source: PICKUP
zh_cn: 小卡车

source: Number :
zh_cn: 号码：

source: ***Post Void***
zh_cn: ***冲Void***

source: Reason:
zh_cn: 理由：

source: Rain Check
zh_cn: 下雨的检查

source: REFUND TRANSACTION
zh_cn: 退还的交易

source: POST REFUND VOID
zh_cn: 后退款无效

source: Reason:
zh_cn: 理由：

source: VOIDED
zh_cn: 作废

source: SUSPENDED
zh_cn: 暂停

source: TRANSACTION
zh_cn: 交易

source: LOTTERY
zh_cn: 彩票

source: ALREADY RECALLED
zh_cn: 已经回顾的

source: SALE
zh_cn: 买卖

source: REFUND
zh_cn: 退税

source: SEND SALE
zh_cn: 发销售

source: SALE
zh_cn: 买卖

source: QUICK CHECK
zh_cn: 快速检查

source: SALE
zh_cn: 买卖

source: POST SALE VOID
zh_cn: 冲销售空白

source: Reason:
zh_cn: 理由：

source: ï¿½
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: ***Recalled Transaction***
zh_cn: ***回顾的交易***

source: Original Transaction:
zh_cn: 原先的交易：

source: Store:
zh_cn: 店

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Transaction Number:
zh_cn: 交易数量：

source: e-voucher
zh_cn: e-凭单

source: Transaction successful
zh_cn: 交易成功

source: Transaction failed
zh_cn: 交易失败

source: Call 150 from your handset to top
zh_cn: 打电话约150人来自你们的部手机上

source: up your phone with this credit
zh_cn: 你的电话用这个信贷

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Pay As You Go
zh_cn: 支付你去

source: E top-up
zh_cn: E顶上

source: Thank you for your topup.
zh_cn: 谢谢你们的topup的。

source: ** New to T-Mobile **
zh_cn: **新的T-Mobile**

source: £5 topup with your swipe card.
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: Card:
zh_cn: 卡

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Tax Exempt. Certificate ID:
zh_cn: 免税的。 证身份证

source: Tax Exempt. Certificate ID:
zh_cn: 免税的。 证身份证

source: Tax Exempt:
zh_cn: 免税的是：

source: CHEQUE
zh_cn: 支票

source: Following tender has been voided
zh_cn: 后投标书已经无效

source: CHANGE
zh_cn: 变化

source: Following tender has been voided
zh_cn: 后投标书已经无效

source: Following tender has been voided
zh_cn: 后投标书已经无效

source: Credit Agreement Number:
zh_cn: 信贷协定的数目：

source: Authorisation Code:
zh_cn: 授权法典》：

source: Following tender has been voided
zh_cn: 后投标书已经无效

source: Following tender has been voided
zh_cn: 后投标书已经无效

source: Card Number:
zh_cn: 卡卡号

source: Account Number:
zh_cn: 账户号码：

source: Customer Name:
zh_cn: 客户的名字是：

source: Customer Order Number:
zh_cn: 客户命令数量：

source: Invoice Number:
zh_cn: 发票号码：

source: PLEASE NOTE THAT
zh_cn: 请注意，

source: THIS IS NOT A VAT RECEIPT
zh_cn: 这不是一个增值税的收据

source: Tender Reference:
zh_cn: 投标参考：

source: Following tender has been voided
zh_cn: 后投标书已经无效

source: Card Number:
zh_cn: 卡卡号

source: Account Number:
zh_cn: 账户号码：

source: Customer Name:
zh_cn: 客户的名字是：

source: Customer Order Number:
zh_cn: 客户命令数量：

source: Invoice Number:
zh_cn: 发票号码：

source: Following tender has been voided
zh_cn: 后投标书已经无效

source: Following tender has been voided
zh_cn: 后投标书已经无效

source: CREDIT CARD MANDATE REFERENCE:
zh_cn: 信用卡的任务参考：

source: DIRECT DEBIT MANDATE REFERENCE:
zh_cn: 直接从账户中扣付的任务参考：

source: months at
zh_cn: 几个月

source: Receipt.TenderPayplan.Item3
zh_cn: 收到的。TenderPayplan的。Item3

source: Following tender has been voided
zh_cn: 后投标书已经无效

source: ROUNDING
zh_cn: 四舍五入

source: Following tender has been voided
zh_cn: 后投标书已经无效

source: Tesco Mobile
zh_cn: 超市的移动

source: Pay As You Go
zh_cn: 支付你去

source: E top-up
zh_cn: E顶上

source: Card:
zh_cn: 卡

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: An error has occured generating the print
zh_cn: 一个错误的发生创造的指纹

source: No. of Items
zh_cn: 没有。 项目

source: Total Due
zh_cn: 总的原因

source: Total Sales
zh_cn: 销售总额

source: *****TRAINING*****
zh_cn: *****培训*****

source: Gift Card Value
zh_cn: 礼品牌价值

source: Gift Card
zh_cn: 礼品卡

source: *Refund
zh_cn: *退款

source: *Refund
zh_cn: *退款

source: *Gift card item
zh_cn: *礼品卡项目

source: Additional refund
zh_cn: 增加的退款

source: Goodwill cash gesture
zh_cn: 亲善现金的姿态

source: Voided cash goodwill:
zh_cn: 无效的现金良好的意愿，

source: CARD NUMBER:
zh_cn: 卡卡号

source: Employee Name:
zh_cn: 雇员的姓名：

source: Current Balance
zh_cn: 目前的平衡

source: UNAVAILABLE
zh_cn: 没空

source: Your Points are Worth
zh_cn: 你的观点是值得的

source: UNAVAILABLE
zh_cn: 没空

source: Qualifying Purchases
zh_cn: 合格的采购

source: UNAVAILABLE
zh_cn: 没空

source: Starting Balance
zh_cn: 起始余额

source: UNAVAILABLE
zh_cn: 没空

source: Points Earned
zh_cn: 点挣得的

source: Points Promotions
zh_cn: 点的晋升

source: Points Manual
zh_cn: 指南手册

source: Points Redeemed
zh_cn: 点得到了救赎

source: Number:
zh_cn: 号码：

source: Discount cancelled
zh_cn: 折扣取消了

source: WOULD HAVE EARNED YOU
zh_cn: 会赢得你

source: Apply for a card today
zh_cn: 申请一张今天

source: Total
zh_cn: 总

source: A V
zh_cn: 一个五

source: Service Charge
zh_cn: 服务费

source: Sub-total:
zh_cn: 小组总数：

source: Cumulative
zh_cn: 累积

source: Staff Discount
zh_cn: 工作人员的折扣

source: Total before discount:
zh_cn: 总之前折扣：

source: Total Discount:
zh_cn: 总折扣：

source: Subtotal:
zh_cn: 小计：

source: Total
zh_cn: 总

source: VAT SUMMARY
zh_cn: 增值税的摘要

source: VAT IND RATE GROSS VAT
zh_cn: 增值税IND率净增值税

source: NETT
zh_cn: 善良的姑娘

source: NR ITEMS:
zh_cn: NR项目：

source: TOTAL DUE
zh_cn: 总的原因

source: ** STAFF DISCOUNT
zh_cn: **工作人员的折扣

source: NR ITEMS:
zh_cn: NR项目：

source: VALUE
zh_cn: 价值

source: TOTAL DUE AFTER STAFF DISCOUNT
zh_cn: 总额由于工作人员的折扣

source: **YOU HAVE SAVED
zh_cn: **你救了

source: ON OUR MULTISAVE PROMOTIONS**
zh_cn: 我们MULTISAVE晋升**

source: No. items
zh_cn: 没有。 项目

source: Balance to pay
zh_cn: 余额支付

source: Refund due
zh_cn: 退还因

source: ** STAFF DISCOUNT
zh_cn: **工作人员的折扣

source: NR ITEMS:
zh_cn: NR项目：

source: VALUE
zh_cn: 价值

source: TOTAL DUE AFTER STAFF DISCOUNT
zh_cn: 总额由于工作人员的折扣

source: Taken away
zh_cn: 带走

source: Taken
zh_cn: 采取

source: OPERATORS SIGNATURE:
zh_cn: 经营者签署：

source: Operator Sign Off
zh_cn: 经营者签署一下

source: Operator Sign On & Sales
zh_cn: 经营者签署的关于&销售

source: Machine start
zh_cn: 机器开始

source: Post Void
zh_cn: 员额的空白

source: Rain Checks are valid for 30 days.
zh_cn: 雨水进行检查的有效期为30天。

source: May not be combined with other offers.
zh_cn: 可能不是合并与其他提议。

source: Product may not be available at all stores
zh_cn: 产品可能无法提供的所有商店的

source: CUSTOMER COPY
zh_cn: 客户收到

source: STORE COPY
zh_cn: 商店收到

source: STORE COPY
zh_cn: 商店收到

source: STORE COPY
zh_cn: 商店收到

source: Refund Post Void
zh_cn: 退后的空白

source: OFFICIAL RECEIPT
zh_cn: 正式收据

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: CUSTOMER COPY
zh_cn: 客户收到

source: STORE COPY
zh_cn: 商店收到

source: STORE COPY
zh_cn: 商店收到

source: STORE COPY
zh_cn: 商店收到

source: Reference:
zh_cn: 参考：

source: Card number:
zh_cn: 卡卡号

source: Card type:
zh_cn: 卡类型：

source: Amount:
zh_cn: 数额：

source: Auth code:
zh_cn: Auth法典》：

source: Date-time:
zh_cn: 约会时间：

source: Terminal ID:
zh_cn: 终端身份证

source: Virgin Mobile
zh_cn: 属维尔京移动

source: Pay As You Go
zh_cn: 支付你去

source: E top-up
zh_cn: E顶上

source: Card:
zh_cn: 卡

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证
